誇張外套
大雄啊
你一味死蛇爛舌噉屈喺度得個悶字
不如我哋出去外面玩下啦
我一啲都唔覺得悶喎
只要有漫畫
我就可以睇到好多刺激嘅場面㗎喇
唔係啩
外面有咩好玩唧？
有啲都唔刺激𠸏
唔會揾到恐龍蛋孵出恐龍BB
又唔會去咗魔界度周圍冒險啦
唔會有識郁嘅樹木
又唔會去咗開拓宇宙
外面一切好平凡，係個平靜嘅世界
就係因為噉
我先至會寧願一個人留喺屋企度
如果可以，好似之前天荒夜談噉
走入去漫畫世界就唔同喇
好啦，噉就畀啲刺激你啦
孖將外套
掛張外套？
你着上身試下啦，就算我着咗佢
都唔會出去㗎
唔好講住啊，着上身試下啦
係，着咗喇
毒蠍子啊…
唔好…
唔好埋嚟
犀利啊
多啦A夢，你真係好勇啊
你除咗件外套睇下啦
除外套呀？
哎吔？
係曱甴呀？
因為呢件外套？
冇錯啊，你着咗佢，唔理你見到乜嘢
都會變得好誇張㗎
就算係點平凡嘅嘢
都會畀到好大嘅刺激感
所以喺你眼中好平靜安穩嘅周圍
突然之間會變成銀基四伏嘅冒險世界
當然喺入面冒險係絕對安全㗎啦
好啦，既然係咁刺激嘅
即刻展開冒險之旅
好啊
大雄
你想去邊啊？
你做完功課未啊？
有妖怪啊
有隻妖怪…點啊？
係咪好刺激呢？
幾乎畀佢嚇親啊
頭先我個心臟差啲停埋啊
獅…
獅子啊
你放心啦，雖然你覺得佢係獅子
但係其實係隻狗仔嚟㗎咋
我講真㗎，只係你覺得佢係獅子嚟咋
一於同佢搏過啦，做森林之王
當正泰山噉啊，係噉，好啦
我講咗絕對係冇任何危險㗎啦
係個冒險嘅好機會嚟啊，噉…
噉好啦
放我嚟啦
大雄，加油啊
我…
我就係森林之王，你放馬過嚟啦
任何動物想擾亂森林嘅和平
我都唔放過佢
你雖然係獅子，但係我都唔怕
大雄啊，你畀心機啊
就噉你試下我嘅正義力量
大雄啊，加油啊，加油
呢次斬實做點心㗎
加油啊…
大雄啊
你做乜嘢啊？
係隻鴉，危險啊，你快啲走啦
唔好亂嚟啊
耶
得咗喇，我擊退咗佢啊
犀利啊
你成功咗喇，大雄
我打贏咗獅子啊
獅子？
呢種係勝利嘅吶喊
多啦A夢，大雄佢有咩唔同啊？
冇嘢𠸏，佢着咗件誇張外套啫
無論見到乜嘢都會誇張晒
所以佢頭先對住隻狗仔就
會覺得嗰隻係獅子嚟㗎
噉幾得意喎，仲有件誇張外套㗎
你着唔着啊？
着啊，畀我試下吖
好襯你啊
快啲靜香着情侶裝啦
好啦，加油啦，跟住落嚟呢
就會有一場驚心動魄嘅大冒險喇
好啦，靜香，我哋行啦，進行冒險之旅
玩得開心啲喇喎
係呢，唔知今次又會出現啲乜嘢呢？
頭先見唔見啊？
靜香，係恐龍啊，係群真正嘅恐龍啊
呢度係喺馬路行緊嘅車啊
犀利啊，好誇張啊，呢一隻係暴龍嚟㗎
係隻兇神惡煞嘅暴龍啊，好威風啊
一定係搭貨車喇
收買舊電視啊，錄影機
收買舊電視、錄影機啊
收買舊音響CD HiFi
有冇興趣？
犀利啊
呢度係亞馬遜森林啊其實
只不過係笪大草地嚟啊靜香啊
就算你知都唔好講出嚟吖嘛
一講咗出嚟，就咩神秘氣氛都冇晒㗎喇
唔好意思啊，跟住點呢？
好啦，噉我哋就一齊入森林冒險啦
好
危機四伏，唔知幾時會有襲擊㗎
所以你一定要黐實我啊，我知道喇
應該喺呢度玩嗰陣跌咗㗎
揾極都唔見喎
會唔會係畀行過嘅人執咗啊？
絕對冇可能，咪咁多聲氣
快啲幫手揾喇
冇事吖嘛？
只係踩到碎石啫
仲差少少咋，畀啲心機啊，係
大雄
唔好放手，捉實我啊
你放手啦，唔係，我會連累埋你㗎
我唔會放手㗎
就算我哋一齊跌落去
我都絕對唔會鬆手㗎
撐住，小竹，努力啲啊，大雄
嚟啦
你真係放手啦，唔好嚟啦…
揸部機過去，同佢兩個玩下啦，唔好啊…
仲有啊，OK
真係好險啊，終於冇事喇
多謝你救咗我，小意思吖
係巨鷹啊，乜世界上真係有嘎？
隻巨人想食我哋？
應該唔會啩
竟然話係巨人？
演技好逼真啊
靜香
大雄
大件事喇
好多謝你啊，大雄
傻啦，使咩咁客氣喎？
我大雄會保護你𠺢嘛
好啦，靜香呀，行啦，我哋繼續去冒險
睇下，有好多金幣啊
犀利啊，大雄，珠寶啊
嘩，係我頭先跌嗰個十元啊
竟然掟爛我架直升機
所有寶藏都係屬於我哋㗎
可惡啊
畀返啲寶藏我啦
我就應報仇
嘩，佢又係山賊啊
我啲寶藏啊
我哋應啊
大雄啊，抌咗啲金幣啦
但係…
條命緊要啊，抌晒佢啦
快啊，哥亞
頭先以為實走唔甩𠻹啊
頭先真係好危險啊
好熱啊，成身汗啊
要除咗啲衫至得啦
唔好啊…
唔好噉樣啊，唔好亂嚟啊
你對大家大害㗎
做咩啊？
即係除咗件外套吒嘛
大驚小怪